==============================================================================
機械学習基礎（回帰分析）
==============================================================================

このページは早稲田大学人間科学部菊池英明研究室における
学部三年生向けの機械学習基礎（回帰分析）の資料となります．

このページは機械学習を学ぶ上で基本となる回帰分析について主に記述してあります．

資料はオライリー・ジャパンから出されている「scikit-learnとTensorFlowによる実践機械学習」や，早稲田大学人間科学部で使用されているデータリテラシーの教科書（2017年度版）を参考に作成しております．

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Contents:

   ./linear_regression
   ./gradient_descent_method
   ./polynomial_regression
   ./learning_curve
